# Determinisation

Составьте программу, выполняющую детерминизацию заданного недетерминированного распознающего автомата.

Программа должна считывать со стандартного потока ввода количество состояний N, количество переходов M, затем M описаний переходов, массив принимающих состояний, а также номер начального состояния.

Каждый из M переходов описывается следующим образом: сначала идёт номер исходного состояния, затем – номер целевого состояния, а за ними следует символ, которым помечен переход. Состояния нумеруются с нуля. Символ задаётся в виде строки, причём λ-переход помечается строкой “lambda”.

Элемент SFinal_iS массива принимающих состояний содержит 1, если i-тое состояние принимающее, и 0 – в противном случае.

Описанние детерминированного автомата на языке DOT должно выводиться в стандартный поток вывода. При этом непринимающие состояния детерминированного автомата должны иметь форму круга (атрибут “shape = circle”), а принимающее – форму двойного круга (атрибут “shape = doublecircle”). Состояния детерминированного автомата должны быть помечены отсортированной по возрастанию последовательностью номеров соответствующих им состояний недетерминированного автомата, взятой в квадратные скобки. Кроме того,если из одного состояния в другое имеется сразу несколько переходов, то все эти переходы должны изображаться одной дугой, помеченной списком символов, соответствующих этим переходам. Символы в списке должны разделяться запятыми и располагаться в порядке их первого появления во входных данных.

# [Output info](https://personalfebus.s-ul.eu/machimg/GAKObFbt)
